Bad Genius (2017)
Diterjemahkan Oleh: Adi Heryanto
Mohon Untuk Jangan Reupload kembali Subtitle ini Belajarlah Menghargai Kerja Keras Orang Lain
Terima Kasih Kepada zer0_
Respect
"Semua karakter, organisasi, tempat, dan kejadian dalam film ini"
"Hanyalah fiksi belaka dan tidak berdasarkan kisah nyata"
Selamat Menonton :D
Sehubungan dengan tes STIC
atau Tes standar untuk
Ujian Masuk Perguruan Tinggi Internasional,
yang menguji pengetahuan umum dan...
digunakan untuk mendaftar
ke program sarjana di A.S.
Tahun ini asosiasi
mengawasi pemeriksaan
telah menemukan scandal kecurangan,
yang telah menyebabkan sebuah ujian
bocor di berbagai negara di Asia.
Penyelidikan lebih lanjut tertunda...
Ini bukan milikku.
Namaku Rinrada Nilthep.
aku di kelas 12
di Krungthep Thaweepanya School.
kamu dapat menghubungi untuk memeriksa catatan sekolahku.
Ujian STIC tidak melampaui kemampuanku.
Bad Genius
Portofolio Siswa: Ms Rinrada Nilthep
4,00 IPK. Kelas 7,
Tahun Akademik 2011
KELAS 9
"A" Sejak Kelas 1 .
Mahasiswa kehormatan sejak kelas 7 sampai kelas 9.
Juara pertama Lomba Matematika antar sekolah
Juara Nasional Teka-Teki Silang.
Juga prestasi dalam olahraga...
yang satu ini adalah...
renang.
kamu tidak perlu mengatakan hal lain.
Ini cukup.
Tidak perlu bertanya apakah kita
mau menerima Lynn atau tidak.
Pertanyaan penting adalah...
apakah kamu ingin belajar disini?
Gimana, sayang?
aku tidak harus memutuskan sekarang, kan?
Bukannya aku tidak mau belajar disini.
Hanya saja sekolah lamaku
lebih cocok untukku.
Jika aku pindah ke sini, ayahku...
harus membayar hampir 60 juta per tahun.
Mengapa 60 juta?
Satu semester 25 juta,
jadi hanya sampai 50 juta.
Benar. Namun, ayahku
mengajar di sekolah lamaku,
Jadi di pagi hari aku bisa ikut dengannya.
Jika aku belajar di sini,
aku harus naik kereta
termasuk naik ojek dari stasiun
adalah 33 ribu per hari...
selama 8 bulan, yaitu 170 hari,
tidak termasuk hari libur
Ini sekitar 5.593.000 per tahun.
Ada juga makan siang,
Biayanya hanya 8500
untuk 2 jenis lauk pake nasi.
Paling tidak 15000.
aku juga harus membeli perlengkapan
sekolah dan seragam baru.
aku pikir semua dalam semua...
itu mungkin tidak layak
Medali emas dalam matematika.
sayang...
aku mampu membelinya.
Tidak, kamu tidak bisa.
Bagaimana jika kamu belajar secara gratis?
Vit, aku akan menambahkan program
makan siang gratis juga, oke?
kamu tahu, sekolah kami
menghargai betapa cerdasnya Lynn.
Sekarang. Apakah itu layak?
Iya nih.
Layak membawa semua ini.
Itu benar, bukan?
Surat Perjanjian
Lynn
Kelas 10
Selesai
Tunggu!
Kita harus menggunakan ID ini selama 3 tahun.
Harus terlihat bagus.
Oke?
Kamu adalah murid baru, bukan?
aku adalah Grace.
aku Lynn
Apa?
Dapatkah aku melihat-lihat?
Lepaskan kacamatanya.
Percayalah kepadaku.
Wow!
Cantik!
Tersenyum. Ayo.
Baik. Siap 1... 2.
Ayo.
Kau Selanjutnya. Cepat.
Grace
ID aku ada setelah miliknya, jadi kami sudah bersama selama 3 tahun.
Lynn dan aku adalah sahabat.
Semua orang bilang Lynn Pintar.
aku sih...
ahli dalam kegiatan ekstrakurikuler.
aku cukup yakin orang mengira aku bodoh.
Kepala Sekolah datang dengan ngeluarin aturan baru.
Untuk berada di prioritas sekolah,
kamu harus punya IPK 3.2
Mengapa? Apakah aku terlalu bodoh?
Kupikir...
Akting lebih sulit daripada belajar.
sungguh?
Ya.
Dengar, aku telah les dengan Mr
Sophon selama berminggu-minggu,
Tapi aku masih belum tahu apa-apa.
Dan matematika benar-benar menurunkan nilaiku.
Jawabannya adalah C.
Apa! kamu mendapat jawabannya hanya dengan melirik?
Terbalik juga!
Super mudah.
Union A dengan B, berpotongan dengan C.
Apakah yang ada dalam tanda kurung dulu,
kemudian berpotongan dengan C
adalah apa saja yang tersisa di C.
Itulah jawabannya.
Oh! aku mendapatkannya.
Beasiswa anak-anak adalah bomnya.
Masalah lain?
Lynn, maukah kamu menjadi tutorku?
Kenapa tidak?
Jika kamu mengajariku,
aku akan membelikan kamu milkshake
sepulang sekolah setiap hari.
Tidak
kamu akan bisa meninjau
pelajaran setiap malam.
Tidak cukup.
Bagaimana dengan...
Jika kamu setuju,
aku akan menjadi murid
pertama kamu, Mentor Lynn.
Mentor Lynn.
Mentor Lynn!
aku suka itu.
Aku akan mengajarimu semua ini hari ini.
Grace memberitahumu aku membantu studinya?
Dia benar.
Tapi, tutoring temanku tidak salah kan?
MIDTERMS
Ini adalah waktu yang kamu tunggu-tunggu.
Lewati kertas uji.
Itu cukup. Tarik napas dalam-dalam,
bersihkan pikiran kamu.
Hal ini sungguh jelas.
Siswa, kamu bisa memulai ujian.
Matematika: 60 pertanyaan / 30 tanda
Matematika...
aku telah memperingatkan kamu sebelumnya, itu tidak mudah.
Jika kamu tahu kamu tidak mengerti
dan kamu tetap tidak ikut tutor bersamaku,
sudah terlambat sekarang
Ciumlah selamat tinggalmu.
Grace.
Kertasnya persis seperti
lembar Mr Sophon!
- ya!
- kamu bisa melakukannya, bukan?
Tidak.
Kenapa tidak? Aku sudah mengajarimu
aku tidak ingat
Kenapa kalian berdua bicara ?!
Tidak ada pertanyaan, tidak ada kecurangan!
aku tidak akan mentolerir omong
kosong apapun di ruang ujianku.
Ms Rinrada Nilthep
Grace.
Jawaban.
Haruskah aku menuliskan namaku di kertas bekas?
Tentu saja!
Tidakkah kamu pernah mengikuti tes?
Maaf pak.
Kartu Laporan Siswa
3.87! 3.87! 3.87!
Bagaimana dengan kamu? Apa yang kamu dapatkan?
Mudah 4.
Apakah kamu bebas besok
Mari kita merayakannya.
Yakin. Dimana?
Mari kita ke Pat itu.
Mudah.
Kamu punya baju renang kan?
Pat, apakah akan membunuhmu
untuk masuk normal?
Nggak...
Tapi itu tidak keren.
Aduh! Aku minum air di telingaku.
Pak Pat, makan malam disajikan.
Tinggalkan saja.
Babe, aku kedinginan.
Pat
Grace, apakah kamu mencari koral?
aku telah memberitahu Grace untuk
mengundang kamu berkali-kali.
Kita semua berada di kelas yang sama,
tapi kita hampir tidak pernah berbicara.
Grace meskipun...
selalu Lynn ini... Lynn itu.
Diam.
Kau cemburu?
Grace selalu mengatakan bahwa kamu sungguh pintar.
Tanpa kamu, nilainya
tidak akan membaik.
Aku bahkan memberitahunya bahwa...
aku ingin memiliki bestie seperti kamu.
aku telah melihat kamu memiliki banyak teman.
Kamu benar,
tapi tidak ada yang meminjamkan
penghapus mereka saat ujian.
Mengapa?
kamu juga ingin bermain di sekolah?
Orang pintar seperti kamu tidak mengerti.
Tipis seperti aku,
semua menginginkan nilai bagus
Mengutuk.
sayang!
Jika aku tidak gagal, Ayah
akan membawaku mobil baru.
Kedengarannya bagus?
aku tahu bahwa kita tidak ketat...
tapi jika kamu setuju...
aku akan membayar kamu 3K per subjek.
Per orang.
Per orang?
Ya.
Apa maksudmu?
Aku punya 5 teman lagi.
Bagaimana jika para guru mengetahuinya?
Jangan khawatir tentang itu.
Semua temanku bisa dipercaya.
Semua orang bersedia membayar.
Pikirkanlah, ini hanya satu topik.
Berapa banyak mata pelajaran dalam satu semester?
Tidak termasuk PE...
13?
Jadi dalam satu musim ujian, kamu akan mendapatkan...
13 kali...
234.000 baht
Angka bagus 234.000.
Sebagai gantinya otak kamu.
Tick-Tock.
Sebut saja untuk 'uang minum' sekolah.
Uang teh apa
Serius?
Kamu benar-benar tidak tahu
Semua orang membayar
Yang bodoh adalah kamu,
semakin banyak kamu membayar.
400K untukku
Orang bodoh ini menyumbangkan
20 iMac ke perpustakaan.
Tapi aku mendapat beasiswa.
Beasiswa untuk belajar.
Jangan lupakan perawatan lainnya.
tanda Terima: Biaya Pelajar Baru 200.000 baht
Kertas Perceraian
Apa yang masuk ke dalam dirimu?
aku akan menjualnya untuk membeli mobil baru.
kamu tidak pernah memainkannya lagi.
Aku baru ingat kemarin
adalah ulang tahun Mum.
Kenapa kamu ingin aku
pindah ke sekolah ini?
Sebagian besar siswa dari sekolah ini
mendapatkan beasiswa untuk belajar di luar negeri
aku ingin memberi kamu
kesempatan yang lebih baik.
Aku tidak seperti Mum, kau tahu.
Pernahkah kamu berpikir demikian?
aku mungkin lebih bahagia di sekolah lamaku?
Tiga poin.
Jangan terlalu keras dan ganggu tetangga.
Makan malam.
Aku mau tidur.
Oke, kuakui aku membayar Lynn.
Tapi membayarnya untuk pelajaran piano...
tidak melawan hukum internasional, bukan?
Atau itu?
Maukah kamu mengirim aku ke pengadilan internasional?
Pernahkah kamu mendengar musik klasik itu
membantu perkembangan otak?
Kami akan menggunakan 4 lagu untuk mewakili...
A, B, C dan D.
Hafalkan gerakan jariku.
Ini adalah sebuah.
Ingat itu dimulai dengan kelingking
dan selesai dengan jempol.
Ini adalah B.
B adalah 4 3 2 1 3, diulang dua kali.
Ini adalah C.
Yang ini D.
aku akan memberikan 3 jawaban dan melewati 1.
aku akan mengulangi pola ini.
Jadi, itu tidak akan curiga.
Ini akan menyimpan tanda di cek,
dan berada di bawah radar guru.
Selesaikan sisanya sendiri.
aku akan mulai memberikan jawaban jam 9.15 pagi.
Sementara itu, lengkapi
pertanyaan yang tersisa.
D.
Lynn.
Kemeja ini mahal harganya.
Menjadi kaya dari mengajar piano?
kamu bisa memakai baju baru juga, lho.
Mereka menggoda kamu di sekolah
bahwa kamu adalah orang gemuruh.
aku juga tidak keberatan dengan sepasang celana baru.
"Pelajaran Piano Klasik oleh Mentor Lynn"
Lebih banyak orang ingin bergabung dengan kelas piano kamu.
Selamat kepada Mahasiswa
Beasiswa, Academic Year 2013
Kelas 11
Bank
Menantikan lebih dari Remaja Genius.
Lynn dan aku belajar di sekolah yang sama.
Tapi kita bukan teman.
Sebenarnya, kita adalah pesaing.
Apa yang salah? Gugup?
Umm.
Apakah kamu memiliki ramen untuk makan siang?
Bagaimana kamu tahu?
kamu punya beberapa di baju kamu.
Kotor dan keriput.
Sini. sayang menghapus
Untuk kemejamu
Hei! Hadiahnya adalah 5K!
Kami benar-benar akan mendapatkan kurang dari itu.
Dengan potongan pajak 3%, yaitu 150.
Jadi hanya 4.850 atau 2.425 masing-masing.
Masih banyak.
Sudah cukup untuk prasmanan salmon.
Jika kita menang, kamu ingin pergi malam ini?
Tidak
aku tidak suka makan di luar.
Ini adalah buang-buang uang.
Apa yang lucu?
Tidak ada. kamu terdengar seperti ayahku.
Apakah itu baik atau buruk?
Tentu saja! Ini adalah hal yang baik.
Rambutnya berantakan, kemeja
keriput, persis seperti dia.
Apa? Aku hanya ingin memperbaiki rambutmu.
Kita akan segera terbang,
harus terlihat bagus.
Mencari dapper sekarang.
Siap?
Umm.
Pertanyaan terakhir
Katakan nilai Pi dengan
sebanyak mungkin desimal.
3.141592653589793...
aku pikir itu harus melakukannya!
Dan pemenang Genius Remaja
minggu ini adalah...
Krungthep Thaweepanya School!
aku benar-benar terpesona.
Bagaimana kamu mendapatkan nilai Pi begitu cepat?
Aku tidak menemukannya. Aku hafal saja.
kamu hafal nilai Pi?
aku biasa bermain game memori dengan ayahku.
Nilai Pi, nama orang, dan waduk.
Cemerlang.
aku sungguh bangga dengan siswa beasiswaku.
Silahkan duduk.
aku tidak meminta kamu untuk
datang, jadi aku bisa memuji kamu.
Aku punya kabar baik untukmu
Tahun depan, Kedutaan Besar
Singapura menawarkan beasiswa.
Tidak ada senar.
Ini adalah beasiswa penuh.
kamu bisa belajar bujangan dan
menyelesaikannya dengan gelar doktor.
Mengingat nilai, perilaku
dan determinasi kamu,
aku percaya bahwa kalian berdua
akan mewakili sekolah dengan baik.
Ada tangkapan sekalipun.
Sekolah hanya diberi satu slot.
Tapi itu seharusnya tidak menjadi masalah, bukan?
Kemarin, kalian berdua adalah rekan satu tim.
Tapi saingan hari ini. Bukankah ini menyenangkan?
Layanan Binai Little Bank
Mesin itu pecah lagi.
aku tidak bisa menyelesaikan cucian pada waktunya.
Jangan khawatir aku akan mengurusnya.
Tanganmu semua kapalan.
Hal ini dimengerti untuk
berpikir bahwa aku curang...
tapi berpikir bahwa Bank akan menipu juga...
Selain ayahku,
Bank adalah satu-satunya orang
pekerja keras dan jujur lainnya
aku pernah tahu
Hei, Bank!
Apa yang kamu inginkan, Tong?
Apakah kamu belajar untuk ujian?
Aku juga, man
aku sakit dan tidak selesai belajar.
Sama disini.
Lalu selesailah belajar.
Tolong aku!
Biarkan aku menyalinmu
Aku benar-benar tidak bisa gagal saat ini.
aku sudah mencoba...
Tapi kode piano ini
terlalu sulit bagiku.
Kode piano apa
Oh... tidak... itu bukan apa-apa.
Hei, aku tidak akan menyalin secara gratis.
Aku akan membayar kamu
3.000 baht, cukup?
Penyalinanku tidak akan menurunkan nilai kamu.
Tunggu! Dengarkan aku!
Bank!
Sialan, Bank!
Tidak bisakah kamu membantu saudara laki-laki?
sungguh sial!
Ayolah. Cepat.
Hari ini kamu semua mengikuti tes bersama.
Jangan duduk di samping teman sekelas kamu.
Baiklah, kamu bisa memulai tes kamu.
Kelas 1
Kelas 4
Kelas 3
Kelas 6
40. Kertas ujian ini ditetapkan 1.
Tuan? Bagaimana kita menjawab pertanyaan 40?
Ada dua set kertas uji.
Isi saja sesuai dengan yang kamu punya.
A. Set 1
B. Set 2
Hati-hati. Tong menyalinmu
Lynn! Himpunan mana yang kamu dapatkan?
Jadi, yang mana?
Set 1.
Tinggalkan set 1 di sini.
Apa?
Baris 3.
Banjong.
Kru dipotong dengan kacamata.
Dia sedang menyalin Rinrada
yang duduk di sebelahnya.
Aku akan melihat diriku sendiri.
Jangan khawatir
kamu bisa pergi.
Apa?!
Kamu punya waktu 30 menit lagi.
A. Set 1
Tong.
Apa?
Beralih kertas
Sekarang!
Banjong Wongpoom
20 menit lagi.
Lynn. Lynn.
Apa?!
Haruskah aku menghapus
nama kamu dan menulisnya?
Tidak! Diam saja
Lain 10 menit lagi.
5 menit terakhir
B. Set 2
Waktunya habis.
Berhenti menulis!
Hei!
Letakkan pensilmu!
Itu cukup!
Tidakkah kamu memiliki cukup A? Hanya itu saja!
[Astaga. Latihan bermain guru itu.]
[Mentor Lynn menghemat hari!]
Tutup panggilan aku tidak yakin itu sungguh berharga.
Nah, 3.000 untuk 25 peeps.
Apa yang kamu pikirkan?
Rinrada!
kamu tidak menuliskan nama
kamu di kertas bekas.
Rinrada, kelas 11/3
dan kelas Banjong 11/1,
tolong datang ke kantor
kepala sekolah segera
aku jamin.
Jika kamu tidak mempercayaiku, maka
buatlah Tong melakukan tes ulang.
kamu akan tahu yang sebenarnya.
Aku telah memanggil kalian berdua di...
karena Thanaphon mengatakan
ada beberapa kecurangan.
Ada 2 set kertas uji.
Tidak ada gunanya menipu.
aku memberi kamu kesempatan untuk mengatakan yang sebenarnya.
Banjong, apa kamu curang?
Kita akan segera mencari tahu.
Thanaphon dan Rinrada, kamu dimaafkan.
Banjong, kamu tinggal disini
Lynn, jangan pergi lagi.
Mengapa masalah ini ada di kertas bekas kamu?
Mereka bukan orang-orang dari lokasi kamu.
Tolong jangan tertangkap.
Segalanya akan baik-baik saja.
Kepala Sekolah mungkin ingin
membahas sarjana ini...
Kami memiliki bukti bahwa...
Lynn menyelesaikan kertas temannya.
Lynn.
Tolong jelaskan, kenapa
Jika tidak, maka aku akan mengusir kamu.
Demi uang.
Tong mencoba mempekerjakanku untuk melakukan tesnya.
3.000 baht
aku sungguh kecewa dengan kamu.
Vit...
aku menerima putri kamu karena...
dia adalah siswa kehormatan
Tapi mendapatkan nilai bagus tidak cukup...
Dia juga perlu memiliki perilaku yang baik.
kamu seorang guru, kamu harus mengerti.
Melengkapi kertas ujian teman
kamu adalah selingkuh.
Ini adalah pelanggaran kebijakan sekolah.
Aku bisa mengusirmu sekarang juga.
Namun, karena ini adalah pertama kalinya kamu,
aku hanya akan membatalkan beasiswa kamu
Ya Bu.
Tidak bisakah mereka mengambil kembali ujiannya?
Ingat Lynn.
Sekolah adalah tempat belajar,
Bukan tempat untuk menghasilkan uang.
Apa yang lucu?
Kamu tidak sopan.
Tidak ada.
Mr Pravit,
kamu adalah seorang guru, bukankah
kamu mengajarkan sopan santunnya?
Maaf.
aku tidak berpikir aku satu-satunya
yang menggunakan sekolah tersebut untuk menghasilkan uang ekstra.
Apa maksudmu?
aku berbicara tentang 'uang teh'
yang dibayar ayahku
Itu tidak disebut 'uang teh'.
Ini adalah perawatan sekolah.
Bukankah perawatan sekolah
termasuk dalam biaya kuliah?
Itu sudah cukup, Lynn!
Aku hanya ingin dia lulus di sini.
aku akan mengurus sisa uang kuliah.
Ayo pergi.
Ini baik saja.
Aku punya satu syarat.
kamu dilarang untuk mendapatkan
Beasiswa Singapura.
Baik.
Ayo pergi.
Apa beasiswa yang ada hubungannya dengan itu?
Memang benar aku membiarkan temanku menyalinku,
tapi aku belum pernah meniru siapa pun
Nilaiku berasal dari pekerjaan
dan kemampuanku sendiri.
Siswa lain juga memiliki kemampuan ini.
Orang yang layak mendapatkan beasiswa
ini lebih banyak adalah Thanaphon.
Jika kamu tidak dapat menerima kondisi ini,
maka kamu bisa mengundurkan diri.
Baiklah, Mr Pravit?
Ya Bu.
Ayo pergi, Lynn.
Semoga berhasil dengan beasiswa.
Nah, jika kamu menemukan bukti...
Kurasa Lynn benar-benar menipu.
Tapi aku tidak ada hubungannya dengan itu.
Menjadi siswa kehormatan tidak berarti...
kita memiliki perilaku yang sama.
Ms Rinrada Nilthep
Hanya apa yang kupikir.
Bukan hanya untuk 3.000 baht.
Pelajaran piano?
Pernahkah kamu berpikir bahwa
sebenarnya lebih baik mengajari mereka?
Tapi sang Kepala Sekolah ditipu terlebih dahulu.
Bagaimana kamu bisa menyebutnya kecurangan?
aku membayar dengan sukarela.
Begitu juga teman-temanku!
Kamu masih tidak bisa melihat kamu salah ?!
Baik.
Aku akan menyalahkannya
Itu semua salahku.
Aku tidak bisa menyalahkan orang lain.
Jika aku tidak bisa membesarkan kamu untuk menjadi orang baik,
Beraninya aku bertanya kepada orang
lain untuk membayar uang kuliahmu?
aku akan menjual mobil untuk
membayar uang sekolah yang tersisa.
Adapun kemeja ini...
Aku tidak menginginkannya lagi.
Tentang pergi ke luar negeri, lupakan saja!
Kamu tidak ke mana-mana
Tinggallah di sini bersamaku
Kembalikan semua uang itu ke temanmu.
Tidak peduli seberapa buruk kamu memikirkan Lynn,
tapi bagiku...
dia benar-benar teman baik
Maaf untuk menjadi cengeng,
Tapi itu tidak semua tindakan.
KELAS 12
Begitu? Lihat menyegarkan?
Tidak buruk.
Casting besok
kamu tidak menelepon hanya untuk ini, bukan?
Bagaimana kabarmu
kamu bisa mengurus diri sendiri
selama semester berikutnya kan?
Pat dan aku punya hal lain yang perlu dikhawatirkan.
Apakah Pat pernah memberitahumu?
Kami baru saja kembali dari Prancis.
Perjalanan itu sungguh menyenangkan.
Ya, karena kau meninggalkanku.
Nah, itu adalah belanja.
- ibu
- Aku juga punya kamu
- Pat.
- Iya nih?
Pergi mengambil anggur merah untukku.
Mengapa kamu tidak mendapatkan bantuan untuk melakukannya?
Ya pak.
Grace, apakah kamu mau mabenar penutup lagi?
Tidak terima kasih.
Kami mengundang kamu hari ini
karena kami ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih untuk apa
Untuk membantu Pat bersama studinya.
Kamu tidak tahu...
Betapa stres kami telah
melampaui nilai-nilainya.
Tapi sejak Pat melihatmu,
Dia seperti orang yang sama sekali berbeda.
aku pikir kamu lebih baik
daripada semua tutor terkenal itu.
Kami sudah merencanakan untuk beberapa lama
kami ingin Pat kuliah di perguruan
tinggi yang sama denganku di Boston.
Tapi dengan nilai sebelumnya...
Aku tahu dia tidak akan berhasil.
Jadi, aku punya ide bahwa...
kamu juga harus pergi bersamanya.
Jadi kamu bisa membantunya belajar.
Kedengarannya bagus?
Jangan khawatir dengan biaya.
Kami akan menjaganya.
Seperti untuk biaya kuliah...
jika kamu butuh bantuan...
Kabari saja. Jangan khawatir.
Aku punya beberapa informasi untukmu.
Silakan lihat itu
Jika uang tidak menjadi
masalah, katakan ya, oke?
kamu tahu tentang tes STIC, bukan?
Ini seperti GAT / PAT, biasa
berlaku untuk American uni's.
Ini adalah kertas yang sama yang diambil
pada waktu yang sama di seluruh dunia.
Aku harus mengambil STIC...
dan aku harus mengambilnya di tahun ini.
Jika tidak...
aku tidak akan bisa mendaftar
ke uni pada waktunya.
Aku sudah mempertaruhkan banyak untukmu, Grace.
Aku tidak merasa nyaman memintamu...
Tapi kita benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Pat bilang dia akan membayarmu 600 ribu baht.
Bisakah kamu mengembalikan ini pada Pat?
Baik.
Bisakah aku meminjam pena dan beberapa kertas?
"Aku benar-benar tidak bisa menolongmu kali ini Maaf."
Kehilangan.
- Halo sayang. aku sungguh senang bahwa kamu menelepon.
- Hi Ayah.
Begitu terang di sana. Jam berapa sekarang?
Ini adalah ayah siang.
aku harap kamu bersenang-senang
di waktu sekitar.
Dapatkah kamu melihat jam berapa sekarang?
Bisakah kamu melihat?
Kenapa di sana begitu gelap?
Ini adalah waktu tidur siang di sini.
Baik. Aku harus check-in.
Baik. Dapatkah aku menghubungi kamu kembali nanti?
Selamat malam.
Sampai jumpa
Zona waktu.
STIC diambil pada waktu dan tanggal
yang sama di seluruh dunia.
Jadi, negara-negara ini akan
mengikuti ujian sebelum istirahat.
Biarkan aku memecahnya.
Jika kamu berdua membawanya ke Thailand,
sementara aku terbang dan membawanya
ke tempat yang lebih awal.
Katakanlah Sydney, Australia.
Ini adalah 4 jam di depan Thailand.
aku akan melihat ujian dulu.
Lengkapi dulu.
Aku bisa mengirim kalian jawaban,
bersama dengan yang lainnya di
Thailand sebanyak yang kita mau.
Ya Tuhan.
kamu tidak hanya akan mendapatkan nilai kelulusan,
tapi kita juga akan menghasilkan
uang dari yang lain.
Setelah dikurangi biaya, kita
akan membagi keuntungannya.
Apakah terlalu berisiko?
Risiko apa
Itu sama sekali tidak berisiko.
Siapa ini?
Mentor Lynn, sayang
ini satu-satunya jalan
aku bisa mendapatkan cukup untuk belajar bersamamu,
tanpa meminta uang siapa pun.
Oh, aku lupa lagi...
aku pergi ke Boston bersama kalian.
Akan sungguh menyenangkan jika kita pergi bersama.
Kalian berdua akan bertanggung
jawab untuk menemukan klien.
Untuk bagian ujian, aku akan mengurusnya.
Tunggu.
Sebelum kita mencari klien,
aku mengerti hal zona waktu ini,
tapi aku masih bingung
bagaimana sih kamu bisa mendapatkan jawabannya?
Tulislah?
Hafalkan mereka
Cara terbaik adalah menghafalkannya.
Ini yang paling aman.
Tidak akan ada jejak kertas.
Maaf. Apakah kamu salah satu X-Men?
STIC memiliki lebih dari 100 pertanyaan.
Bagaimana kamu akan mengingat semua itu?
Aku bisa melakukan itu.
Jika ada cukup waktu.
Masalahnya adalah setelah aku menyelesaikan tes...
Tidak banyak waktu tersisa.
Yang paling aku ingat sekarang adalah setengah dari itu.
Hanya setengah
Ada satu orang yang bisa membantu.
Tapi dia tidak mau.
Ada apa, Ibu?
Ya, aku sudah selesai
Rumah Rut?
Tidak bisakah hari lain?
Besok... aku mendapat ujian
beasiswa pukul 8.00 pagi.
Baik.
Hei kau!
Keranjang kamu digiring oleh cermin!
Jika kamu bilang maaf...
250K untuk skor kelulusan...
sedikit uang untukmu kan?
Biaya tutorial untuk STIC
jauh lebih ekspansif.
Kami membutuhkan sekitar 30 klien.
Jika lebih dari ini, itu akan berisiko.
Apa pun yang kurang tidak akan sia-sia.
aku telah mendapatkan hampir 30 orang
dalam obrolan kelompok STIC aku.
Jika kamu membuat mereka bergabung,
kamu akan mendapatkan diskon 5.000 baht per kepala,
dikurangkan dari pembayaran penuh kamu.
Tunggu sebentar.
kamu harus memastikan tidak ada
orang lain yang tahu tentang ini.
Apalagi, pecundang itu Bank.
Jangan pedulikan dumbass itu.
Dia tidak akan mengatakan apa-apa.
Mengapa?
Tidakkah kamu dengar?
Orang tolol itu dipukuli.
Dia sekarang di rumah sakit.
Bagian yang terbaik adalah...
dia tidak berhasil sampai ke ujian beasiswa.
Seminar:
Ke Excel dalam Pendidikan - 2B COME WON
aku percaya bahwa semua orang di sini
ingin melewati STIC
untuk masa depan kamu yang lebih cerah.
Dia adalah Steve Pat.
aku memiliki cara bagi kita semua untuk
mendapatkan nilai yang memuaskan.
Satu-satunya hal yang
diperbolehkan di ruang ujian
adalah pensil 2B,
penghapus,
ID ujian,
dan paspor.
Perangkat komunikasi
tidak diizinkan.
Jadi, aku akan menyembunyikan telepon yang digunakan
untuk mengirim jawaban kembali kepada kamu
di dalam tangki toilet di kamar kecil.
aku akan mengirim jawaban
kembali di sela istirahat.
Ujian terbagi menjadi 3 bagian,
dengan 2 jeda.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Bagaimana klien akan memberikan
semua jawaban atas ujian?
Tidak semua orang mampu seperti kamu.
Kode batang
Semua orang akan menerima pensil 2B dengan
kode batang yang menempel di atasnya.
Lebar lebar dari kode batang
akan mewakili pilihan jawaban.
Mulai dari kiri ke benar.
Yang paling tebal adalah A,
maka B, C, dan D.
Kedengarannya keren, ya?
Tapi menyenangkan tidak berakhir disini.
Ada 4 pensil.
Satu pensil untuk satu bagian.
Angka di sebelah kode batang
adalah untuk pertanyaan grid-in.
Untuk bagian esai,
mereka biasanya menggunakan artikel yang diterbitkan
aku akan mengirimkan kata kunci ke Google itu.
Hei, ini milikku
Itu jatuh.
Hei, perhatikan!
kamu harus menulis esai itu sendiri.
Singkatnya, pada hari ujian,
setiap orang akan meninggalkan
titik temu sebelum jam 7.30 a.m.
untuk sampai di pusat ujian tepat waktu.
Kami akan menyediakan motortaxis untuk kamu
untuk membawa kamu ke pusat ujian.
Akhirnya...
setiap orang harus membayar
tunai dalam waktu 2 minggu.
Jika tidak, kesepakatan akan dibatalkan.
aku juga ingin menekankan hal itu
Apa yang kita lakukan itu rahasia.
Masalah apapun?
Jika tidak ada...
aku akan mengakhiri seminar sekarang.
Kita akan bersatu bersama
untuk berprestasi dalam dunia pendidikan.
Kita akan mendapatkan nilai yang kita
butuhkan untuk masuk ke semua universitas.
Kita akan memilih universitas.
Mereka tidak bisa memilih kita!
Whoa. Itu kasar, Little Bank.
Ada apa?
Turut berduka cita...
kamu melewatkan beasiswa.
Sama disini.
Hari itu...
Aku benar-benar tidak bermaksud melakukannya.
aku tidak tahu apakah kamu bersungguh-sungguh atau tidak.
Apa yang aku tahu adalah bahwa...
kamu bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Aku punya proposisi untukmu
Apa itu?
Mengambil ujian
Mengambil atau menipu ujian?
Bagi aku kata curang
berarti satu orang kehilangan sesuatu.
Tapi kita akan mendapatkan uang, dan
yang lainnya akan mendapat nilai bagus.
Menang-menang
Bank.
Kami berdua pecundang, kau tahu.
Kami bukan terlahir pemenang seperti Grace dan Pat.
Kita harus berusaha lebih keras untuk mendapatkan apa yang kita miliki.
Lihat, apa yang terjadi?
Itu tidak sama.
Kamu curang.
aku hanya sial.
Benar.
Tapi jangan kamu lihat bahkan
jika kamu tidak menipu...
hidup menipu kamu anyways.
Ini alamat Grace.
Sampai ketemu besok kalau kamu tertarik
"Jujur Commerce Printing"
Duduk di sini.
Bukankah kamu akan duduk
Inilah yang akan terjadi...
pertama...
kita akan terbang ke Sydney dan
mengambil STIC bersama-sama.
Hei, Lynn.
kamu kehilangan dokumen
Ayah.
kamu ingat program itu, Teen Genius?
Mereka ingin aku berkompetisi di Sydney.
Mereka membutuhkan pernyataan
bank kamu untuk tujuan visa.
Kamu pergi dengan siapa?
Dengan bank
Hah?
Bukan hanya kita berdua,
ada juga seorang guru.
Kedua...
Kamu dan aku...
harus menghafal jawabannya,
masing-masing setengah.
Jangan lupa
Bank memorises babak pertama,
dan Lynn babak kedua.
Bagian 1 memiliki 52 pertanyaan.
Mulai!
BAGIAN 1: 52 PERTANYAAN
BAGIAN 2: 44 PERTANYAAN
BAGIAN 3: 16 PERTANYAAN GRID-IN
Untuk bagian terakhir,
kamu harus pergi lebih awal untuk
mengirimkan pertanyaan esai.
Waktu habis untuk bagian 4. Mulailah esai.
Menghafal kata-kata kunci
seharusnya tidak sulit bagi kamu.
Tapi bagian yang sulit adalah mereka tidak
akan membiarkan kamu pergi lebih awal.
Untuk menghindari kecurigaan...
kamu harus bertindak sakit.
Yakin.
Aku bisa muntah.
Aku harus muntah sekarang?
Tidak!
Berapa potong aku?
1 juta.
Berapa banyak milikmu
2 juta.
Apa yang kamu katakan, Bank?
Semuanya ada di tanganmu.
Baik.
Mengerti!
Pada waktunya.
Iya nih!
kamu seharusnya baru saja mengatakan ya sejak awal.
Seperti poser
Hai teman-teman!
Sampai jumpa besok jam 1:00 siang.
Apakah kamu sudah kehilangan itu?
Penerbangan pukul 11:00.
Apa yang terburu-buru
Ada satu hal lagi yang
perlu kita latih.
Itu cukup.
kamu tidak bisa terus memanggang
orang yang tidak bersalah!
Kamu pasti menikmati...
Melihat tangisan polos seperti ini.
Itu terlalu banyak, Pat. Terlalu banyak.
aku telah menghabiskan semua kartuku.
Kalian bertindak seolah-olah kami benar-benar tertangkap.
Aku sudah bilang aku mengerti...
Jika kamu tertangkap, kami akan menyalahkan kamu saja.
Pertanyaan terakhir sebelum
menuju ke bkamura.
Pertanyaan terakhir.
Dalam karakter
Siap?
Bagaimana jika Bank tertangkap?
Apa yang akan kamu katakan?
Itu bahkan lebih mengada-ada.
Aku bahkan tidak berteman dengannya.
aku telah melihat dia di sekolah selama 4-5 tahun.
Aku belum pernah bertemu dengannya dengan teman.
Dia terlihat seperti douchebag.
Aneh
Dia bahkan dipukuli dan berakhir
di tempat pembuangan akhir.
Apakah kita sudah selesai?
Berhenti!
Hentikan, Bank!
aku sudah bilang berhenti
Investigator - Penyelidik!
Lepaskan dia
Apa sih yang salah dengan kamu?
Kaulah yang menyuruhku mengatakan ini.
Jadi, kenapa kamu marah padaku?
Pat, berhenti.
Bank...
Bank cukup.
Mengapa?
aku...
Kamu... apa ?!
tak pernah...
mengatakan kepada siapa pun bahwa aku terbangun di tempat pembuangan sampah!
Sekarang kamu tahu apa yang aku marah tentang!
kamu semua mengatur ini, kan?
Kalian mengatur aku jadi aku
tidak bisa mendapatkan beasiswa.
Kalian semua ada di dalamnya, bukan?
Kalian tahu kan?
benar?
Kamu tahu kan?
Kenapa kamu tidak menjawab
Bank... tunggu.
Tenanglah, Bank.
Aku tidak freaking ingin
mendengar dari kamu lagi!
Bank, tunggu! Mari kita bicara!
Tenang. Tenang.
kamu baik-baik saja?
aku minta maaf, bank
Aku minta maaf.
aku tidak berpikir mereka akan sungguh kasar pada kamu.
Bank, dengarkan aku.
kamu masih akan mengambil STIC, bukan?
Lupakan STIC sialan itu!
Bank... Bank, dengarkan aku.
Kamu, dengarkan aku
Hanya aku dan ibuku.
Dia seperti bungkuk, mencuci pakaian.
Kamu...
Aku tidak kaya sepertimu.
Beasiswa adalah mimpiku.
Mimpiku agar ibuku merasa nyaman.
Jadi, sialan kamu!
Bank...
Jika aku tidak lulus STIC,
ayahku akan membunuhku.
Tolong, Bank.
Silahkan.
Menang-menang, bagi kita berdua.
Tolong, Bank.
Kemudian...
mengirim preman itu untuk memukuli ayahmu!
Apa sih yang salah dengan kamu?!
Bukankah kamu yang mengatakan
bahwa kamu membutuhkannya?
Jika aku tidak bermain kotor,
apakah menurutmu dia akan membantu?
Lynn.
Mari kita bicara dulu.
Apakah kamu terlibat dalam hal ini?
Tidak, aku tidak tahu.
Silakan coba mengerti Pat.
Dia melakukannya karena dia
ingin membantu rencanamu.
Tanpa mempertimbangkan siapa yang akan terluka ?!
"Masa Depan Binatu"
Grace, kembalikan uang semua orang.
aku menarik keluar
Tunggu, Lynn.
Tenang.
Baik. Aku menghormati keputusanmu.
Tidak apa-apa.
Tidak ada lagi klien, oke?
Hanya 3 dari kita. Rencana semula
Apa kamu tidak mengerti
Ketika aku bilang tidak, maksudku tidak.
Baik.
Sampai saat itu.
aku hanya punya satu permintaan.
Jangan marah padaku.
Jika aku memiliki setengah otak kamu,
aku tidak akan melakukan sesuatu yang bodoh ini.
Silahkan.
Penerbangan akan berangkat dalam 3 jam.
Ayo pergi.
Bank.
Aku akan melewatinya.
Setidaknya ada uang di dalamnya.
aku tidak akan dipukuli secara gratis.
Bagaimana jika aku memberitahumu bahwa...
Aku tidak mau melakukannya lagi.
aku tidak meminta kamu
Alasan mengapa aku di sini adalah karena kamu.
kamu mengapa aku berakhir di TPA itu?
Semua omong kosong ini karena kamu.
Tidakkah kamu merasa bertanggung
jawab atas apa yang kamu mulai?
SYDNEY
Ini teleponmu
Lynn.
Hah?
Aku minta maaf.
Maaf untuk apa?
Baik...
hidungmu.
Baik.
Kamu tahu...
aku belum pernah ke luar negeri sebelumnya.
Dari besok dan seterusnya,
dunia adalah tiram kita
Ayo ambil selfie.
UJIAN AKHIR
Tahun ini, tes STIC AS dibatalkan
di banyak negara di Asia.
Seperti China dan Korea.
Hal ini karena dewan
kolase telah mengakui
pertanyaan STIC akan bocor
sebelum hari ujian.
Tahun ini dewan kolase harus meningkatkan
prosedur keamanan untuk ujian.
Untuk memastikan tidak ada lagi masalah.
Semua pemohon
Tolong kumpulkan di sini
Ayolah teman-teman!
Bangun!
Baik!
Selamat.
kamu adalah sebagai kelompok terakhir orang...
siapa yang bisa masuk dan mengambil ujian
Siapa pun yang terlambat tidak
akan diizinkan melakukannya.
Semua milikmu terutama ponsel.
Harus disimpan disini
Kami akan mengumpulkan mereka di lantai bawah.
Semua pengambil tes.
Pastikan untuk mengisi
setiap ruang kosong
dengan informasi kamu
di lembar jawaban kamu.
Bagian 1 akan menjadi ujian baca.
Terdiri dari 52 pertanyaan.
kamu memiliki waktu 45 menit untuk menyelesaikannya.
Mulai sekarang!
5 menit lagi!
Waktunya habis!
Tolong matikan pensil kamu.
kamu menjawab lembar akan dikumpulkan
sementara kamu berada di istirahat 10 menit kamu.
"Jujur Commerce Printing"
Istirahat pertama adalah dari jam 5:15 - 5:25 pagi.
[Kami siap.]
aku perlu menggunakan dulu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa apaan
[Bank?]
[aku ingin satu juta lagi.]
1 juta lagi Kamu keledai
Dasar!
Kurang ajar kau!
Pat!
[Apa yang salah?]
Mengutuk!
[Transfer uang dalam 5 menit]
[atau lupakan jawabannya.]
Sial!
Apa 5 menit ?!
Tanyakan dia! Apa yang salah dengan dia ?!
Tenang. Tetap tenang.
Aku tidak bisa tetap tenang!
Bank, kamu bajingan
[Ini Grace
aku pikir kita sudah setuju.]
[1 juta untuk biayaku]
[dan satu lagi untuk dipukuli.]
[Ini semuaku dapatkan.]
[kamu akan mendapatkan lebih banyak saat mendapatkan jawabannya.]
Ujian akan dimulai dalam 1 menit.
Silakan kembali ke ruang ujian.
Baik.
A B B C C A
C A B C D B
B A C B C D
Permainan yang adil.
Kembali ke permainan.
kamu bisa memulai bagian 2. Sekarang!
Waktu habis untuk bagian 2.
kamu bisa memulai bagian 3. Sekarang!
Waktunya habis! 10 menit untuk istirahat
[Selanjutnya, jawaban Grid-in.]
Siapa pun yang ada disana
Silakan melangkah keluar.
Bisakah kamu mendengarku?
Langkah di luar aku bilang.
Sekarang!
Seseorang telah melaporkan kepada kita
bahwa kamu berada di sana terlalu lama.
Keluar.
Sekarang!
Keluar sekarang!
Bisakah kamu mendengarku?
Keluar! Sekarang aku bilang!
Halo?
Seseorang di sana?
Silakan datang ke luar sekarang!
Ujian kamu akan dimulai.
Silakan kembali ke kelas
Terima kasih.
Lihat aku.
aku memberi kamu kesempatan untuk menceritakan semuanya!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?!
Bicaralah padaku!
Apakah itu ada hubungannya dengan kamu?
Kembali ke mejamu.
kamu bisa mulai bagian 4 sekarang!
10 menit lagi!
Dijual
Tidakkah kita harus pergi sebelum jam 7:30 pagi?
Ya!
Ini adalah pukul 7 pagi.
Dimana sisa jawabannya ?!
aku tidak tahu
Bagian esai mulai sekarang!
Apa yang salah? Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayolah. Apakah kamu baik-baik saja?
Aku merasa sakit. Bisakah kita pulang sekarang?
Jika kamu pergi sekarang, nilai
ujian kamu akan dibatalkan.
Apakah kamu mengerti?
Tunggu!
Ini adalah pukul 7 pagi.
Dimana sisa jawabannya ?!
aku tidak tahu
Selamat pagi.
Apakah Lynn di sini?
Aku tidak bisa berhubungan dengannya.
Aku belum pernah melihatnya.
Dia mengatakan kepadaku bahwa dia pergi
ke Sydney untuk mengikuti sebuah kompetisi.
Oh ya.
Tak heran aku belum melihatnya.
aku yakin dia akan mengembalikan medali.
Tapi aku menemukan surat izin ini di rumah.
Aku menelepon, tapi tidak ada yang menjawab.
Jadi, aku datang ke alamat ini.
Ada yang memberitahuku mengapa Lynn ada di Sydney?
Hah!
Diterima. Aku tidak bisa melihatnya.
Oke, oke, aku melihat. Memeriksa
Ya. Dia tidak di sini sobat.
Tetap mencari.
aku datang
Apakah kamu menemukannya?
aku keluar.
Jika kamu tidak menjawab, aku
akan pergi ke kepala sekolah.
Katakan padaku sekarang apa kabar?
Hah!
Lynn dan Bank adalah pasangan!
Mereka melakukan perjalanan rahasia.
Lynn takut kau tidak membiarkannya pergi.
Jadi, dia berbohong.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana cara menghentikannya.
Sebaiknya kamu berbicara dengan putri kamu, Sir.
Baik.
Ayo!
Tuan.
Cinta itu indah.
Ada apa?
Sudah jam 7 pagi.
Motortaksisnya akan pergi.
Ini jauh lebih lambat dari yang disepakati.
Katakan apa yang salah
Aku tidak tahu apa-apa!
aku akan berbicara dengan mereka.
Ada apa dengan kakimu
Hampir pukul 7.30.
Tunggu apa lagi
Dimana barcodenya?
aku sudah bayar.
- tidak apa-apa
- kamu akan sampai di sana tepat waktu
- aku berjanji.
- Pat!
Kami sudah kehabisan stiker.
Ini dia. 500 masing-masing.
Dingin. Kita akan segera pergi.
Kotoran!
Hei! Bisakah kamu membuka pintu ?!
Bisakah kamu membuka pintu, tolong ?!
Hei! Hei! Hei!
Hal ini hampir 7:30 a.m, Grace!
Kita punya semua jawabannya ?!
Tidak! 6 lainnya.
- Mengapa dikatakan EDGE?
- Hah?
Dikatakan EDGE!
Apa itu EDGE ?!
Tidak ada resepsi.
Apa yang terjadi jika kita tidak berhasil?
Dan uang yang kita bayar?
Kami tidak akan berhasil!
Kami ingin pengembalian dana kami!
Ayo.
Apakah kamu mengerti?
C
B
D
Ke 3 ini pergi ke pusat ujian Bangkapi.
2 baris ini ke Suttisarn.
Apakah kamu terus, belum
Jangan lupa helmmu!
Sampaikan kepada.
Satu set per orang!
Kami siap!
Percepat!
Pakailah helmmu!
Ayo pergi!
Hei!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, aku sakit.
Ini tidak masalah.
kamu harus kembali ke
pusat tes denganku.
Sekarang!
Ayo pergi!
aku dari kedutaan.
Seorang siswa Thailand mengaku
menggunakan kamus teleponnya.
Kami sedang menyelesaikan situasi.
Apa yang akan terjadi padanya?
Mereka mungkin akan membatalkan nilainya.
Kasus terburuk, dia akan dilarang
dari STIC untuk selamanya.
Mereka akan menanyaimu. Jika tidak
ada hal lain, kamu bisa pergi.
Tunggu disini
aku akan berbicara dengan mereka.
Tahan.
Apakah ada sesuatu
Hah?
Boleh pakai toilet
Tentu saja.
Lynn.
Selamat datang kembali.
FC Mentor Lynn.
Terima kasih banyak, Lynn.
Kami sedang mengadakan pesta di tempatku malam ini.
Untuk apa?
Apakah kamu tahu Bank tertangkap?
Dan nilaiku dibatalkan.
Baik...
kita akan mencari pusat ujian lain untuk kamu.
Jika kamu tidak mengikuti ujian ulang,
kamu tidak akan bisa mendaftar
ke uni pada waktunya.
Hei, Lynn.
kamu harus mengambil kembali ujian.
Please Lynn, cukup silahkan?
aku telah berubah pikiran.
kamu sudah mendapat nilai yang kamu butuhkan.
Tapi!
kita tidak bisa pergi tanpamu
Tidakkah kalian berdua tahu...
Ujian uni bukan pilihan gkamu?
Bahkan jika aku pergi bersamamu!
kamu tidak akan dapat menyalinku.
aku akan menemukan perjalananku sendiri.
Dimana pacarmu?
Dimana dia?
Aku ingin mengajaknya makan malam.
Begitu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang dia?
- Ayah!
- Iya nih?
aku memiliki sebuah pengakuan.
Ada apa sayang?
Katakan padaku.
Mengapa kamu memilih untuk belajar Pendidikan?
aku ingin menjadi guru seperti ayahku.
Jadi, yang lain bisa mendapatkan keuntungan
paling banyak dari sepengetahuanku.
Apakah kamu memiliki pengalaman dalam
les, atau mengajar siapa saja?
Ya, aku lakukan.
aku mencetak 1.460 pada STIC
Menjadi guru bukan hanya tentang akademisi.
Menurut mu...
kamu bisa memberi contoh bagus dengan cara lain?
[Lynn Apakah kamu datang?
[Bank mengambil bagiannya. Ayo dapatkan milikmu.]
[Kangen kamu.]
aku tidak akan berbohong.
aku telah melakukan banyak hal buruk di masa lalu.
Tapi aku akan menggunakannya
untuk mengajar diri sendiri dan orang lain.
[Lynn meninggalkan obrolan.]
sayang sekali.
kamu telah mencapai begitu banyak.
kamu bisa mendaftar ke beasiswa
dan belajar di luar negeri.
Apakah kamu tidak tertarik pada salah satu dari mereka?
Kupikir...
Orang lain layak mendapatkannya lebih banyak.
Surat Pengusiran Mahasiswa:
Thanaphon Viriyakul
[Bank: Datanglah ke tempatku malam ini.]
Silahkan masuk.
Toko itu terlihat segar, Little Bank.
Ups, sekarang Mister Bank.
kamu mencuci uang?
Kamu diusir dari sekolah karena...
kedutaan melaporkan kamu, bukan?
Ya.
Apa selanjutnya?
Itulah alasan mengapa aku meminta kamu.
Apakah kamu mendaftar untuk ujian GAT / PAT?
Aku punya proposisi untukmu
aku punya rencana yang bodoh.
Jauh lebih aman.
Kita bisa mendapatkan jawaban untuk lebih banyak orang.
Lebih penting lagi, ada lebih banyak
klien GAT / PAT daripada STIC.
Tapi rencana ini...
tidak akan lengkap tanpa Mentor Lynn.
Berapa banyak uang yang kamu butuhkan?
Jika luka kamu tidak cukup...
kamu bisa mendapatkan milikku dari Pat
Pergilah mengumpulkannya.
Tidak.
Tunggu.
Ini bukan tentang uangnya.
Ini adalah tentang...
dari sekarang...
berapa banyak lagi yang bisa kita buat
Lynn.
aku sudah melakukan perhitungannya.
Putaran ini...
Setidaknya ada 10 juta di dalamnya.
Tidakkah menurutmu itu sepadan dengan risikonya lagi?
kamu telah melihatnya.
Jika kita tertangkap, kita tidak akan dipenjara.
Lynn.
Apakah kamu akan belajar 4 tahun?
untuk gaji 5 angka?
kamu bisa menghasilkan jutaan, mulai hari ini.
Mengapa bekerja di meja kerja yang bodoh?
Karena untuk aku...
tidak ada jumlah uang yang layak.
Lynn.
Jika kamu tidak akan melakukan ini...
aku akan memberitahu semua orang
kamu adalah dalang scandal STIC.
aku jamin.
kamu akan dilarang belajar
di luar negeri sepertiku.
Baik. Kami bahkan saat itu.
Itu tidak hanya menjadi dirimu!
Grace,
Pat,
dan semua klien yang mengambil STIC juga.
Pikirkan tentang itu...
jika dewan tahu,
mereka akan membatalkan semua nilai di Thailand.
Satu hal terakhir...
Ayahmu akan sungguh kecewa padamu.
Jangan takut, sayang.
Kita akan melewati ini, tidak peduli apa.
Tersenyum.
Tersenyum seperti aku
Ms Rinrada?
kamu pernah mengatakan kepadaku...
Jika kita menang, kita akan menang bersama.
Jika kita kalah, maka kita semua akan kalah bersama.
Aku tidak akan menjadi satu-satunya
yang mengambil semua kesalahannya.
Jika kamu tidak akan melakukannya,
Aku akan memastikan kamu pergi bersamaku!
Apa yang kau katakan, Lynn?
Apa yang akan terjadi
Semuanya terserah kamu sekarang.
Kamu benar.
Semuanya terserah aku.
Kami di sini untuk
mencatat pengakuan kamu
untuk dugaan kecurangan
pada tes STIC.
Jadi, apakah kamu sudah siap?
Aku siap.
Diterjemahkan Oleh: Adi Heryanto
FB : adiheryanto349@yahoo.co.id
Twitter: @adiheryanto349
IG: adiheryanto402